NATALI IESV CHRISTI. 13

mum—“nm-u———n-wm

ses in Syriam venit, (a) dc tertio anno post, J· C. natus perhi-
betur, mmvsto ΧΗ. dt t. catamito smm'conff. anno videti
cet urbis 749. [ 748. ] taque census indictus iiie quidem ctat·
somam dt ammo coff- etiam tertio post anno attus , nec pera-
&ms torte est: perinde, utteitius avavsat census, coff. immo
dt aavao decretam, (b) tertio demum anno adut, aut peradms
est, duobus sams cois. prouti quidem ipse tvmts‘rvs literis
prodidit, d< in lapide scriptum ast⁶ Census igitur secundus cum
ageretur, a vtavs interea satvmtmo effetin Syriam submissus,
hujus avaritiam vetitus masaa *Qfmmvm censui istic 'peragendo
prafecit2 dt e Cilicia vicina in Syriam ac Palaestinam mifit.
Nam quanquam otavmvs imp. testatur oratione pro galiis civi-

tate donandis (c) nihil, ultraquam at padltca nota fiat facultates Κ
imperiii exquiri, tamen idem apat amnionis arduam vocat, prae-
settim novam dt t'aadsvatam populo 2 qaod opas qaam ardaam fit,
aimis magna experimento auat cognoscam. Itaque ad censum pri·
mum etiam sme tributo in Judaea peragendum, opus titisse redo.
ris extraordinarii autoritate, senti0, maxime cum praeses ordina-
rius effct de avaritia impedias, da Judaei ad seditiones inprimis
proclivem Id quod postera tempora maxime declararunt, ac 'pe-
riculo suo tandem didicit ipse idem Qaamvsa cum relegato att-
cdmao ad census agendos in Judaeam venisset. Tum enim pri·
mum stadente mismo pontifice quieti iderunt Judaei, postea
veroquam ivatas gaulanites extitit, qui censam nihil aliud, qaam

B 3 anaai-

mmmmm-*Q*

(a) Notis. cenotaph. passaa. diffie. p. ²33· PAG. appar. a. 126.

(b) Uti SVETON. in Tiattt. cap. 21, δι ΒΙΟ, lit. 56· ‚ autores tum.

(c) Apud. GRVTER. ia inscription. p. 502. fin, Illi [Galli] patra· meo
Dttvso Germaniam fatiganti tutam quiem {aa securamque a tergo
pacem prafliteaaat, & quidem cam ad tensas aava tam opere ὠ·
inadsueta Galliis ad tetam avocatus esset, qaod opus quam ardu,

am tt nabis, aaac tam maxime, quamvis attat altra, qaam at

publicanam sant facultates nostra,exquiratur,ai‘mt'smagnacapert.
mmm . agaafctmat. Hac ctavntvs imperator.

 

