NATALI IESV CHRISTI.

ummo-a amno-Mumm- *musandum-*¹⁸⁸⁸*

p. nt.

Porto hac serie praeficiunt infirmati VIdeiur ille, quem
nutntni itan-eous collnsttntnnt, annus Ι. C. nataiin Quippe cnm
in ea sene antnus anno urbis 760. dentum legatur 3 qni qni-
dem nascente cinisio inerit praesesysyriae, D. Luco (a) auto-
re. Hnic dubitationi qnidam (b) ita occurrunt, ut chnnt
hoc senfisie velint, fuine iliam descriptionem priorem altera, quae
praeside annno postea evenerit. Neque enim in Iudaeao quain
tinitonis jore regio teneteto nascente canno o ¹ptaestdibns Synae
aliquid negotii competisse censent. (c) Sed hi iidem fateri
coguntur, regnunt tinitonis fiiiIIeprecarinmo nunnsnt Caeiatis
benefitium t ac deinde meminerunt, quod Josnonus ictipfitXVII,
3. p'todoos regi &cosori juroffea (d) item quod judicia filiorum
tinitonis non modo cuin Caesnte communicaverit, (e) sed prae-
fides quoqne Syriaei eorumque filios, ac procuratores, in con·
iiiium vocaverit, (t) coram niis accuiationem instituerit, illo·
rum sententiam rogaverit, atque ratam habitent. (g) [mo
quod flnnonns ipse apud piaefidem Sytiae, (h) uti ὅ( postea

B 2 apud

-a--a———m›M——-u—-—

noo est, ubi plorimnm solebat degero, qood ollio effet δρῶ
gia, sntnm tib. XVI. p. 750· Urbsautem hoc [Antiochia] metropolis
est Syrio, ὀμ iis, qni regioni Imperant, regia est ibi extruiia.
(a) nuc. 11, 2. (b) sno. nostine. annal. polit. eccle tofi. anno ante D. ς. r
. vol. ItP1109o
¹ (c) id. i. cit. p. 120. Pro'moro folsom est, five a Qintno , fioea sitivit·
Nltto descriptionem obiam effe, quia HERonEs jure regio ludaeam
administrabat in quo Syrio proficies nollo officio fungebantur.

(d) Nam com tota geos judoeorum fidem suom jurejurando oblt‘goffetrego'
&t enesim, inquit tosnnvs, XVII μ 3.

(ς) 108· XVII, 7. describit, quomodo HERODES filios ALEXANDRVM it
'ARISTOBVLVM apud Caesarem accusaverit.

) 1Οὸ. dc betto, 1, ¹7· δε antiqu. XVI, 17. de ALEXANDRO ὃ( ARISTOBV.
LO. filiis timonis narrat, quos SATVRNINVS judicavit Beryti,

(f
(g) 105.xv11,7. tie ANTitn'rno ‚ cujus jndicio VARVS ponsuittHittnioIvtnino
(It) Atque tneo orientis, AGRII‘I’AM. tos. XV, 13. '

 

