apud Caesarem, accusatus srt. (a) Quae omnia eo speitant, ut
praesides Syriae aliquo officio in ludera, etiam nerone regestum.
&ti intelligantur. Ac mihi quidem ex roseum src persualumest,
perinde atque nunonem Ctesar presidibus Syriae quasr adjunxerat,
ut summa negotia cum Herone communicarent3 (lb) ita nuno-
omr viciffim nullam rem 'majoris momenti absque praefidibus c-
· glise. (c) ltaque siccenseo, Ρ. surr. Qurrruvui qui a. u. 742.
cum ur. rur. nussum eluuntur consul iuerat, <Se nuper bellum
contra lunonndnnses Ciliciae asperae vicinos feliciter confecerat,
cum Caesari nvorsro charus effet inprimis, (d) ab eo millum
fuisse in Syriam ad censum, quem instituerat secundum, pera-
gendum. Etenim uvuvsrvs ipse itu scripfit inbreoinrtn, quod
etiamnum in lapide ancyrano legitur, de censu secundo 2'(e)
Cum nuper lustrum folus (l) feci, 1(ῙΙΞΝΕΟΚΙΝΟ ὠ ASINIO roff.
quo lustro censu sunt ctntnn romanorum capitu, quadragiens centurn
milita, dc ducenta trigim trin. Praecedit in eodem breviario
census rvevsur primus, consulatu ipsius sexto atius3 <it sequitur
tertiuS, quem nuperrimam (g) vocavit, ac merito ille quidem,
quia eodem anno mortuus est. Jam quod ad censum secundum
attinet, qui est inter utrumque medius, hunc causoumo <ic usr-
uro consulibus aetum significat rreusrvs. Consules ii suerunt
anno urbis 746. [mre] quo eodem anno survuuruvs prae.
¹ · les

”muna- w-u———n-m--m

(a) ros. 1. cre u rvr, 16. (b) ros. xv, ις. enfin [lvovsrvs] nunnxu
eum [HERODEM] rriinribusSyrn'u, mandavitque ut emnia ex ejus
sententia fierent. ,

(t) Cuiusmodi reges inservientium nominc censuit 'suurn-vs, De quibus
tenuntur. Diffi Vlll. de trust. ei ns. nuru §. IX. n. 4. p, 525· [αἶ.

(d) Qtppe qui cundem postea etium culo, nepoti dilesiiffimm tune Armeni.
nnn obtinenti, redirem dederit. quod TAC. nunni. 3, scripsit,

(e) Ap. GllVTER. infhrr'ption-tr.23o.1'1.e, Ἰ

(s Hoc elisuecollegnCcnsorerutpriuccollegaMulGRll‘l‘A , ὃ( pollea'rltttmo,

(g) Cum nuperrime lustrum noningnrruuuomuxao rourum ὃ( six-
το turario ens. dc.

 

