unrnrrrnsucrruurr, t

ffl———u--a-u--p--a-——n--un--n-—n-—n

aaran Romam, snrvuuruvruinPalaestina reliquit , (a) atque ⁴
idem brevi redux invenit vnuvua (b) quo jndice capitis
damnatus, quinto die ante quam moreretur arnonus, interfe-
ctus est. Hoc quidem postremum resse vidit apud Josrrrrvur
uonrsrvs ε verum in eo erravit, ut opinare quod nurrrnruvu
nimis cito rediisse Roma putavit. MNTIPATER anim scripserat
. 'amicis Rama degentibus, rogans, admonerent HERODEM per literas,
at qaam primam fia ad Cesaram mitteret. Qu faita ANTIPA·
ΤΚ V M HERODES mifit' cam Ἴ pratiafisſsmis maneribus (ῥ’ teda·
manta, ia qao ipsam Antipatrum regem declarabat, aaa fi ille prr·-
or vita decederet, HERODEM natam fiii e [Mariamne, ] filia
stamma· pontificis [ simonie] Haec ita gesta narrat Josrrrrvs ori-
. ginum sive antiquitatum judaicarum tib. xvu. cap. IV. lgi-
tur jam Romae degit rurrrnrau. Deinde capisequenti V. com-
memorat Josaravs idem Patrona, fratris annotare, pervicaci·
am vel constantiam, abitum in suam provinciam, cum jure·
jurando de reditione non facienda, dc postea morbum Heroon,
inde‘morbum, obitum, dc sepulturam taurona, omnia paucis.
Posthac cap. VI. pluribus describit delatores viduae taurona ob
veneficium, ancillarum quaestiones dc enunciata, voces turr- “
p rnatu , dc insidias in patrem detestas, veneni parati histori-
am omnem, denique indignationem aruonrs in Doridem nu-
'rrrtrur matrem, in Mariamnem matrem aaronis [junioris]

in hunc urrunnu filium, inque socerum sruouarr summum sa-

cerdotem, iram in nurrrnauvu t praeterea hujus{fimusationes, ’

’ literas, amicitias, dc expensa Romae pro variis muneribus talan-
ta ducenta, h. e. ducenta miliia nostrorum imperialium. Hinc·
cap. Vll. subsequente epistolasrrtuonrs evocatorias, mmmm
reditum, judicium, dc vincula, persequitur copiose :⁴ Ac prae.
terea cap. vill. morbum aauonrs ingravescentem dc desperatum:
tandem cap. tx. nutriatur exitium quinque ante mortem aa.

Α 3 nouis

μὲ--ῄ--ιι--ι--ψ ..-

(a) Josrrrr. tart. 4, rostra. battua.

 

