‘uiuum usu enuisti ’ 27

expugnetis per Cilicium hemnnndenstnen casinen, infignin trinenphi nde·
pens, detnsqne reiier CAJO Cnfnre‘ Armeniam obtinenti, Tin E R Ι.
VM qnoque Redi egentem coluerat, qnod tnnc patefecit in sennen ΤΙ-
BE R tVs. Nam fiTiberium Rodi agentem coluit Quuiuivs, ‘ri-
ueiuvs autem annum urbis 743. ὅ( consequentes sex egit Rodi5
quod scriptores confirmant s (li initio hujus secessus, auno nem-
pe urbis 748. salutatus ab Qirinio est, videlicet nemine enm impe-
rio, nne magistratu tendente quoquam, qnin diverteret Rodnm5 uti
sveeouues scripsit, (m) ὃ( ante ipsum vitemus, haut paulo qui-
dem glotioiius: (n) ita septem nnnos enee merninm [Ti BE R l VM]
mamnes, qni prnenffl legatique e'n transmarinas profetie¹ prouincias, tn'ss
fendi ejns gratia nd enen conuenientes, semper prieneo [fi illa mejeiins
prienen nnqnnen fnit, ] fasces snos snmmistrint. Inter hos vel pri-
mus Quirinius, anno u 748· salutato Rodi uiuum, protentus Ly.
cauniam in homonadenses est, quos montibus septos tandem fe-
me fregit, uti sTuneo optimus autor tradidit. (ο) itia viiioria
infignin triumphi adeptus, (P) te elnnns imprimis, anno sequenti, '
1 749. extraordinaria cum potestate, qua modo feliciter usus eratin
Syriam legatus ab evevsm venit, census peragendi causa, (q)
cum jam ueuouis reguum ed finem vergeret, ὅς Avuvstvs iterum

(1) VtLue1V5‚muesipse TrutRu, ὅ( cx tribuno castrorum prefectus
e(tidem, lib· ll· ⁵6· 1⁰3· iu TtBERiVM‚ uoto revertisse scutit p, γι.

’ Nlcto cos. h¹ e. eiu. 755. [754] Septem annes Redi moratum t
liueod.c.99.sim1'1uersve·rou.c. 14Redltt ostavopost βψω· amm

(m) ln Tletfflo, Cap. X l Ι, ,

(u) Lib· I staff·

’ (o) Lib. XII. Ipsos Qitututvs fame expugnante, ne qnater mitte vi.
res vines cepit, inqne vicinis urbibus collocavit, regione vacua
hominnm ne‘genus eni reitiin. .

s (p) Nou confinieetttmiuucdemum meruit, ut (moes, seripfit amm· ad

an. tt. ἥρ. 623. iniuria tautane menum, quippe qui ammi HI· 43.
¹ consulatum posuit ante vitutem Qirinit',

(q) an. ll 2 e.

 

