16 DISPVTATIO ΙΙ. DE ANNO

m mmmmm-dmm

cum anno 767. jam arnustus lustrum a se fautum dixiffet. Sed

aduusuueivu reuertamur, qui uel extinttam vult ordinarii praesi-

triumuiratum, vei in duumviratum mutatam, si extraordinari-

’ us accedat. Verum neutro quidem opus est. Manet euim legati
ordinarii potestas, etiamsi extra ordinem alter mittaturt Atque
eodem modo manet pruses ordinarius in prouincia cum potestate
judicandi&puniendi‚ etiamtiaiius adueniat belii gerendi vel
census agendi cum potestate suprema utque extraordinaria. Cui
ordinarius aequiparare se non debet, quod esset duumviratum affe-
&are3 sed iocum concedere debet: prout hodie quoque legatus

⁷ ordinatius extraordinario cedit. Porro hoc inter utrumque iuter-
est, qund extraordinarius uni prouinciae non addiciturzordinarius
inunum provinciam , quati propriam ὃ( suum sedem, five majorem
five minorem iiiam, mittitun Quomodo aliquos Syria proetides²
aliquos Syriu n* Ciiiriu simul praefuisse reperimus. (a) Tum idem
ud duo munia, ἃ ad censum egendum, iic ad gerendum bellum,
mitti potest. Uti eruvuivs imp. memorat, (b) patrem nuusvim
legatum in Gallius, ud causus - - · - ud bellumuvucurum effe. De·
nique ut pianum iaciamus, fuisse¹ id romanis familiare, ut duos
quandoque vel plures in eadem provincia haberent cum potestate
ordinaria alterum,alterum ¹cum extraordinaria, jurat pauca exmul·
tis exempla afferre. “

l. Cum iussus per fraudem iueuo &occiso tandem suurn
rur. mestun provincia Syria potitus effu, ivit adversus eum non
modu uurrsrrvs varus quaestor sponte sua, verumetiam Q cou-
uuioivs Ciliciae tum praeies‚ in eam mitius est3 item Qu u uerus
ouisrvs e Bithynia: Omitto summu uvucviu, (c) qui etiam an·
te ouisrvru in eandem provinciam miffus tuerat. Nimirum pro
ratione necessitatis praeses unus, ue] piures erant in prouinciarum

ordina-

a

(b) uru. prr guilis, superius laudata. ψ

(c) Qrm falsu criminationibus Meuae ur Menecratis credens SEX. POMPEIVS
Α postea occidit in Sicilia, uti Vellei. liu, u. cap. 77. retulit.

 

