2o uurvrnuo 11. un Auuo

„auu-a--ua———s—a———L——u—a-*m- ..m

intervnrvn ὃ( Quuruvn interceffiudodissirnisviris (p) antebac
incognitUS‚ faciet illisposthac negotium, nempe viduis, fitne a· ’
licui e trihus filiis, quos survuunrvs noster secum in Syria habuit,
vel vorvnuro procuratori ejusdem, vel utrique forte tribuendus.
(q) Annus certe XXXV. antiochenorum, 759· urbis Komar, ‘ut
dixi, in iilud tempus competit, quo jam pridem (r) Qnurnrvs
vnnrs praeses Syriae provinciadecefferar‚ necdum svrnervs er-
1unvs eam ingressus erat. Tametfi enim nomen antiochenorum
nummus non profert, tamen imago indicat. Qrod autern unuu
nv1uvs (s) opinatus est, rosernrn ex his elementis, OVOAO - ·
quoe vidiffet‚vorvuu1vn fibi confinxisse, id quidem nihil est. Ha-
buit enirn rosrrrrvs ureornr damasceni, advocati &historici neuo- ·

ors, commentaria, habuit praefidia ad historiam scribendam am· ,

pliffima, fic ut fidionibus temerariis, quibus HARDVINVS nimium
deludatur, ille minime quidem indiguerit. Atque ipse HARDVI- -
'nus vir diligentiffimus hoc tempore duos nobis vorvsros snrvuur-
uos iane demonstravit, (t) alterum praefedbum urbi Romae, con-
sulem alterum3 eAntiaciriae autem urbis praefedurn dc praesrdem sy-
riae‚quem nummus quidem fignificat, dr eruditi magnopere quae-
runt, nullum unnornrvs demonstravit.

Idem SATVRNINVS, filius ejusdem nominis, consalin ceno-

(ρ) Nonum in cenot. pis. diss. 2. cap. 16, ᾗ. ιι, p. 311. scribenti: Qa-
νε alius iuter utrumque pruses Syrio ponendus est, quem Iosephus
nominavit, ac nobis nusquam ab aliis scriptoribus indicatur.
eui add. ono. in appar. n. 145, pag. 37·

(q) Nam de alio Cn. Sentio Saturnino, qui a. V. 772· syriam obtinuit, hic

ne cogitandum quidem est, ob temporis differentiam.
(t) Ne dicam C· SENT. SATVRNINVS, qui praeressrtVARVM,

(s) In chronol. V. T. p. 024. oper. seieiior0 Litcrrs ουολο - - ex qui.
uusvorvuurvufinxit rosrouus, nosnomm-p&mmmg quo.

niam ap. unu. circa hnc tempora geminus occurritVOLVSlVS SATVRNI-
NVS, alter praefestus urbi, δε tonstll ulier.

(1) Ε unu. nb. Vll· seu. n.

 

