lineum tesv elisisti. „ 7·

mfflm--aeffl-‘mw--nu
’ ditum 'rarissimam² Joscrrtvs interposuit. Qui fecit quidem eo·
dem ipso in sermone professionis arcerentur mentionem ε ve·
rum nonideo fecit, quod nupera esset, dt cum initio malo·
rum conjnndia, sed quod frustra quaesita suisset *malorum su-
tnrorunr medela 3 neo 'eaedem reposcente ab eo peenas fratricidiis
prouti mox subjicit

Ergo saltem mala instabant ,¹ mala instantia fugiebat
superarer, ideoque profectus domo est, inquiat unlust-
vs. Qrin etiam rhoc urgeat sortasse, quod manifestis verbis
tosuprrvs initio cap. tv. indicarit causam prosedionis nuer-
PATRI, nempe quia petrem jam sepelirem heberet, metueretque,
ne aterius serpendo ejas odia, ad se quoque pervenirem Qare
initium malorum susteneat cum itinere ejusdem romano
conneeiendum uideatur. Qro accedat, quod literas surren-
Prert'de morte onerosae Tarenti accepit, in itinere jam con·
stitutus. Haec aliquis pro uosrsto l'orte afferat. At vere
quidem sumentes in itinere has de retenone literas accepit
latenti, perinde utalteras epatre in Cilicia r non autem
in itinere eo‚'quo Romam petebat, sed quo leiosolymam re-
vertebatur Roma. Quod quidem narratio roserias ad oculum
declarat : facitque ctiam manifestum, cur de obitu cunno·
nnn, quiante septem menses contigerat, literae prius ad nrt·
eerneavm non venerint2 nempe propter viarum custodiam,
&commune odium, Quod autem> conscientia ,, animi abura-
mrerto mala pridem merita ante denunciavit, quam proficisce-
retur, nihil mirum. Nec tamen necesse est, 'utquae ipse rne-

¹rnilie se sciebat, dc metuebat ,⁴ ea statim evenisse credamus}
maxime, cum dc proludio ejus romana, dc ea, quae soss-
cnvs capis. narrat, ac praetereamenses septem intercesserint.
Haec latius disputavimus contra illustriss, ¹,atonisrvrt²
quippe cujus ratio tota septem illis mensibus nititur. Qrorum
resia interpretatio sacit, etjam causa nulla appareat, curvetur
adventus in Syriam maturetur, de annus Christi emplius, quam
pac est, retrudetur. ti· ΙΙ.

 

