’,ὅ > ulsPuTn‘uo 11. DE ANNO
mne ῃιωῂω ³³: ‚ jam fadi effent. Nec fine eausa annotaverant
Moses, curn losunuvs praeponeretur AEgyptm fuiffe jum triginta
annos natum, ac fortasse ampliu, mu nuvffidd J:‚ inquit, quod
graeciinterpretesreddiderunt‚ eene eptnnan ‚ fimiliteeutevcds'
de J. C.· scri fit, fmffe ferme triginta annorumt non certe minue,
quia id non Effluet, amplius igitur ι quud licebat, per legem dc
consuetudinem. Qnocirca redde senfit1o.cn1ns0seonvs‚ cumJ.
C. post annos XXX. ad baptismum veniffe scripfit.' Rene lusn-
nunnvs imp. novella 137. precepit, ut qui eligeretur episcopus, an·
num XXX. aetatis excederet: redius edam synodus neo-cesariem
fis (i) canone XI. idem presbytero tempus praefinivit. Frustra

'autem in contrarium urgeat aliquis illud, quod est apud ‘eva ’

cun, αρχομενος, quad J. C. cupisset demum effe tricennarius.' (k)
Nam illud ipsum nun dicitur, nifi de eo, qui 30. annos expleviu
(l) ὃς abest a syriaco hue vocabulum, dc ubi est ad initium fun-
, &ionis J‚ C. publice. pertinett uidelicet, ut J. C. dicatur coepiffev
concionari tot 'annos natus, uun cuep'iffe tut annorum effe. lpse
uero Jews erat ferme annorum trige'nta, inquit evangelista, inei-
piens nempe ministerium, filius qni credebatur effe JO S ΕΡ Η I &a
Quo luco reste animadverterunt viri greecedodi, (nn) non posse

illud αρχομενος ιἰιιῐρῐειιιιῑεΐετιί ad annus aetatis J C. fine vitiumn-
ndfesto sermonis. Neque enim rede dici grece5 αρχομαι mn

‘epunnan , incipio annos triginta, sed incipio annum trigefimum.
Et-respedue nd superiora ‚ vensupeEaecedente 22. expofita , (1ἰίεὼὶῖιὲ-ι
3 Ρ ¹

*ww-*mmmmm m

(ι) Α. G. vulgati 314· Presbyter unte annos 30, uon ordInemr .· ι . ι
Dominus enim I. C. in anno XXX baptizatus est.

(k) nunnus lib. II. adu„ haereſs c. 22. pag. 148. ed. nussvne. hoc ιιι,
sdse scribit haeretic0s3 ipse triginta eunus¹ narum Ι. C. baptismum accepisse,
sed 40, anuos ὃς amphus uatum coepissedocerecensd, l. cir. ,

(1) Ut anniculus dicitur is demum iu legg. rom. qui diem 365. agit.
(ιιι) §CJJJQ de emend, temp. lib„ Vl. p. 255· ὅ( GROT. annotat. in h. 1,
p. . ,

 

