mmmmm ermmt' 29

&ww—mmmm mnu-n·-

stel‘fi cajani, U· 755. attinet, una reliqua difficultas est, ,ex eo vi-

· , delicet, quod emes post pacem parthicam, in qua mmratfide

evastitaperpartham indicatas (z) patuerunt‚legatut in Syrie hiber-
naffe cum legionibusa atque ineunte demum vere in Armeniam
eontra mmmmm profettus t qtto tempore, atque adeo pest dedi·
tionem Armenia„ rideatur tandem Qrmmma retierem accepisse:
(a) fiqttidem raetrvs scribat, datam QJIRINIVM retttttm
CAJO Casart' , Armeniam obtinenti„ Illud ttt ut est, mensium a·
liquot, nou anni unius, differentiam efficiet. Mortuo cmo in itt,
nere a. u. 757. ermvs Romam pmt'ettus fuir, atque anno 760.

- in Syriam reversus, reorterio relegato, quid egerit, msrmrvs
edisseruit. (b) Qta (7 ate, inquit, QIRthVS ea Jaaaaa
veae't ‚ jam attributam praetacta Syria, ut percenseret facultates ejusae-
gionr't civitam, ὠ ARC H ΕΙΣ At facultates venderet, Illi vero tamet-
st primam agre ferrent mentionem desumptam, aaa fiant tamen ,ratattat
pertinaciter, parendo autoritati pontificis JOAZARl, aaa* BOE·
TH l ftae'tfiiias. Atque ita ittas saafitfiae contraverfia censat perettus
eti. Exte'te‘t tamea past quidam JV D A S gautenias, &m quibus dein·
ceps initium seditionisjudaeotum tit, quod tandem consecutumest2
exirit prodit rosemvs. Lapsus autem ttsrmvs errore hunc cea·
,seem judaeorum confudit descriptione· orbis romani, quet decem ante
amnis, nascente J. C. faita fuerat, (c) intuitus, ut opinor, eoi
quod utrique Qrtttttlvm praefuisse intellexerat. Romam e Syria

r redux ante aittamevetsrm thrrtrvs, posteatmrmo imperante
accusavit uxorem aramma remutet, teminam iliustriffimm, quae
ivero Cafiart quondam sponsa a· AVGVS to neratdessiaatafuepata
adure·

sana, tp· Nortisrvrt. svtrort. in erravere, cap. ts. emma ec rv-

mvrt iu duodeviginti mensium sparte amitit ambos ς etto in Lycia,
Lveto Massrttae, termetis.

(z) vemet. lla ωε.

(a) Α. υ, 756. quodvoluit torretis tn tenet. pis. p. 267. & 3¹7·

(b) Aatiqq. XVIII, ι.

(r) Huic enim temperi {editionem tinae gatteri comportem 777. chr.

 

