volgata natanaelem, a praefide Syriae camno 3 (d) longe vernantio-
Ψ effen ln Judaam ad hanc descriptionem venisse came decapolitana ee·
gione ‚ qaam en antiochena t 'deinde decapolitanam regionem in S. liliis
nlnsemll Siliam aalidpare‘· Praeterea non nni eidemqne prafidt' falst-
ilam faisse videri- atramque Syriam ‚t antiochenam el* damascenam n cnm'
affec alia alie tempore acqnistto ς & antiochena quidem nummos ⁴sl·
gnatet ab Asta recepta, damascena nutem (e) ab iilofadere cnm
jVL. CAES.& ANTONIO, aa. 705, DoniqneapnelPLIllll-v
V M, V, 13, al* til-nli Phoenice definat nsque ad Ciliciam, nan appellari
Syriamfimpaeenr, fed Syriam antiochiam, in qna Laodiceaaa mare,
Seleucia, lpsaaae Antiochiafit. Nee Pleaeniciam illa Syria continerimec-
Pecloflinam, nec Damalin, five Syriam damascenam: qne eam Syria
fimplicitee ob ES A l A ἅ* aliis fhctisseriptoribas nominant, intelligi
oportere, cam ipsam a LVCA faisse defigendam ..... Profi-
decantem Syria, qaenam nemina in nammis ancianis inscripta legantur,
[dtamen ii flemina prastdes, j prefides tantam faisse Syria antiochia·
Qae caasa fit, aar nen inscripta fine ea nomina‚nifi in nammis
ΑΝΤΙΟΧΕΩΝ &⁴ ΣΕΛΕΥΚΕΩΝ, Non effeigitatinnammis anti-
ocenam*nominadaneaxatexln'ltantprastdamSytioantiochia, CYRINVM
onerandam, qai prcfts tantam faerit ‚Syria decapolitana. Nam nec PI-
LA Ti, nec FELICIS n nee FE S T l nomina, qaiprafidesJadeafam
rint, nammis antiqnisexaileri. Haec latius oxnonnvono (f) de·
{cripta reposui‚ ut sententiam ejus plane explicarem, ὅ( candorem
, ipfi praestarem ingenuo leltore dignum. Porro ad propofitum
quod attinet, parum videtur effecifl'enonnvmvs pugnansnummls.
non celle expolitis adversus scriptorum veterum pene omnium fi·
dem. Nam firapleaaeoeo nummum suaaera percusserunt proadem χ
etl N 0, an ideo necess'e est, fingularem tuisse praefidem rephaneo-

= tarum nel Syriae damascena confiteri ἓ Nifi forte tot pene pno-

’.μ-...ι mmm—mmmmm·-

d] Εοιιῐᾶε codic} gracco patrocinatur Nat. Alexander in Η. Ε. sec. Ι. dist. 2n
‘11¹ae ·¹³P· 7 ¹

e] acclamatorum, ptolemaicaram, acbotcyenoram2 nummos·
[f] Canenti. V. ap. aee. teo· oper. seltller. ’

 

