DISPVTATIO ΙΙ. DE ANNO

..a- mfl*wmmmm

1ρτεεῆόε, (a) procurator 2 caclano, erat Judaeae. Huoc1oso·
. oflvs narrat (b) seditiosos samaritas 'compescuisse' sed eade re
accusatum, Romam iviffe, decem annis in Judaea excolis, atque
eadem tempestat& Tcocown obiiffe, Tmo, inquit5 primates [sa-
maritarum] adcnnt V l TE LLIV M, olnam consularem, o* Syria
prastaam, Pl LATV M QV E cadis accnstznt, negantes defellionem fn-
isse a romanis illam concursum c'n Tln'rataba , sca refuginmconcna PI-
LATIviolcntiam. vnVJTELLIVs‚ MARCELLO amico
ad procurationem Judan missac P l LA Ἰ V M jnsfit Romam proficisci,
responsaram apnd casarem ad objella pcr indam [samaritas] crimina.
Jea ille decenn annis excolis c'n fica provincia, cam neccffc haberet parcre
V l TE LLI Ο 2 nd arbom icor fasceola. Qno prins qnam perveniretmita
’ excesstc TIBERI VS. Haecres declarat, fillam elle ab amoeno,-
ΜΟ, onom, δε ceteris, aeram nomm proconsularem vel provin·
*cialemc Nam fi decem annis in Judaea excolis molovs profe&us
Romam ost‚' eodem tempore, quo 'nmmos deceffit, nimirum an-
'no tertio oc decimo nomm ‘imperatoris in Judaenm venit monTvs,
'urbis 780. [ nno] oolavo ante V1TELL1vM p1·aefidem,cum L. oon-

γ , ‘oomvs cccoovs adhuc praeoffet Syriae, M.L101N1vs ἃ ι. comcom-

vs coll. Romo, Atqui hie erat annas XVII. imperii proconsularis T l-
'BE lm, ὅ( secandas annas praedicationis CHRISTI inchronologia
¹ 'henscheniana3 (c) quam filoquamur, mannos ooepitconcionn-
ri, ὅ( JESVM CHRISTVM tinxit biennio antequam PlLATvs in
Judaeam venit, quod est manifesto alienumaverot commanos,
vnon refellendus autor, scripserit: (d J xoflANNEM, anno decimoquinto
w-a--s--n--ffl-m-..g--E
, (a) Patre AVLI VITELLss, qui postea imperavit, De isto SVETON. in v1·
TELL. cap4 ε. ἃ Dlo ab· σο, quo dicitur Syriacos se gubernata c'n·
figas ; laudatur item a nfflooNo in legat. ccccm. Josooflo XIIX,
so< moeno, lcaVl 2 32· ad a· 788.
(b) antiqq.·X11X25''. , ,
(c) Aa tom. 1. Aprilis ast. ss. diatr. praellmnc in catalogos vett, romanor. pon·
tif. exercitaollco, 14, pag. Χ, item in chronologia sacra Is· Vosfii, p. 232.
idem vitium inest, (d) ΠΩ, 111, ι. λ

 

